Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Te rog. nu face asta!
Randy?
Am ceva interesant pentru tine
în Buffalo. New York.
- Ia zi!
- Îl cheamă Finn Helms.
E electrician.
Azi-noapte nu s-a mai întors acasă.
Soția oferă 10.000 de dolari.
- Ai și alte detalii?
- Da. E gravidă în opt luni.
Buffalo. New York? Ajung cam în două ore.
- Bine. O anunț.
- Randy…
- Vreau să te rog ceva.
- Spune!
Îți amintești de neurologul
cu care lucra tata? Walt Fleming.
Te-ai întâlnit cu băiatul lui în Boston.
Da. el.
Am sunat la Yale și Stanford
și am vorbit cu șefii de departamente.
ca să aflu la ce lucrau.
- Ai aflat ceva?
- Mai nimic.
Mi-au zis că lucrau împreună
la Institutul Cronostasis.
- Ăștia cu ce se ocupă?
- Habar n-am.
- Speram să încerci tu să afli.
- S-a făcut!
Dar să știi
că pe atunci nu prea era nimic digital.
- Mă mulțumesc cu orice găsești.
- Se rezolvă.
Mersi. amice!
Bună! Colter Shaw.
- Grace. Mulțumesc că ai venit!
- Sigur.
- Intră!
- Mersi!
- Soțul tău a dispărut azi-noapte?
- Da. Mi-a dat mesaj că întârzie.
- Lucrează la Apă și Energie?
- Exact.
L-am așteptat. dar am adormit.
Nu s-a mai întors acasă.
Acum are telefonul închis
și amicii lui nu știu nimic.
Azi aveam ecografia din luna a opta.
Ne pregătim de naștere.
N-ar fi lipsit pentru nimic în lume.
Abia așteaptă să-și cunoască fetița.
- Convinge-te singur.
- Sigur.
Toată mobila noastră e la mâna a doua.
dar nu și cea din camera asta.
O asamblează de câteva luni.
Vrea ce-i mai bun pentru ea.
După naștere. vrea să stau acasă
și să am grijă de ea.
- Bun. Ce-i asta? E a lui Finn?
- Da.
- Pot să mă uit prin ea?
- Chiar te rog.
- Soțul tău s-a tăiat când lucra aici?
- L-aș fi văzut.
A mai venit cu răni de la muncă.
Bine. De ce?
Șeful îi forțează prea tare.
Finn zice că au loc accidente.
Deci poate s-a întâmplat ceva
la muncă aseară?
- Te-ar fi sunat?
- Nu și tipul ăsta.
Bine. O să încep de acolo.
Am nevoie doar de adresă.
După cum vezi. n-avem mulți bani.
O să-ți dau tot ce am strâns.
dar adu-l pe Finn acasă. te rog.
O să încerc.
URMĂRITORUL
Nu te supăra. îl caut pe șeful de echipă.
- Kelly e lângă transformator.
- Mulțam!
Mama mă-sii!
Așa-i când împământezi firul greșit!
- Nu-i nimic.
- Sunt 7000 de volți!
Puteai să iei foc!
- Nu știam.
- Neștiința ucide!
Osu' la treabă
sau ajungi iar la munca de jos!
Nu vă supărați!
- De la Protecția Muncii? De la primărie?
- Îl caut pe Finn Helms. A dispărut.
Conform soției. a fost la muncă aseară
și apoi n-a mai dat niciun semn.
Aseară?
- Da.
- Doyle. adu copexul.
S-a întâmplat ceva aseară?
Nu știu. Finn nu mai vine de câteva luni.
- De câteva luni?
- De două luni. mai exact.
L-am dat afară.
- Soția lui nu mi-a zis.
- Toți avem secrete.
- De ce l-ai concediat?
- L-am prins furând materiale.
- Pentru altă lucrare.
- Mai lucra undeva?
Nu știu.
Nu l-am întrebat. nu-mi pasă. E un hoț.
Nu te supăra.
dar avem inspecție peste două ore.
- Sper să-l găsești!
- Mulțam!
Doyle. nu?
- Da.
- Te știi cu Finn?
Păreai îngrijorat mai devreme.
Da… Kelly deja mă bate la cap.
Nu vreau să-i atrag atenția.
chiar am nevoie de job.
Vreau doar să aflu unde se putea duce.
Șeful tău l-a dat afară acum două luni
fiindcă a furat materiale?
Aș zice că le-a luat cu împrumut.
Voia să le înlocuiască.
- Bun. Unde lucra?
- Accepta lucrări pe PwrUp.
- PwrUp?
- Da.
Ce-i ăla PwrUp?
E o aplicație folosită de unii muncitori
ca să caute lucrări.
Schimbă tablouri. trag curent ilegal.
De ce și-ar fi mințit soția?
Nu știu. Poate fiindcă nu toate lucrările
sunt legale.
- Și încă face lucrări din astea?
- Da. Uneori îmi dă bani ca să-l ajut.
Lucra aseară?
Da. M-a întrebat dacă vreau să-l ajut.
dar aveam întâlnire.
Bine. Ți-a zis unde se duce?
Șervețele umede
- Ai aflat ceva despre Finn?
- I-am găsit dubița.
Am impresia că se conectase
la fibra optică și fura date.
De-asta n-a vrut să-și sune soția.
Dar nu-i bine. cineva s-a electrocutat.
- Văd cauciuc topit pe scară.
- O fi Finn?
Nu știu. Văd două seturi de unelte.
Ar fi fost greu să lucreze singur.
Deci cineva a plecat în grabă de acolo?
Văd o cameră de supraveghere
îndreptată încoace. Poți s-o accesezi?
Bun.
Am intrat. Îți trimit imaginile.
Cară un cadavru.
Sper să nu fie Finn.
Unde se duce mașina?
Caut acum.
Am găsit-o în cealaltă parte a orașului.
apoi am pierdut-o iar.
E ceva prin zonă unde pot ascunde corpul?
Da. O pădure și probabil teren viran.
Îmi trimiți locația?
Deja o ai.
Am primit-o. Mulțam!
Clauza de exonerare de răspundere
rămâne în contract. Jerry.
Bine. Poți s-o contești în scris.
Excelent! Abia aștept să-l primesc.
- Scuze!
- Nu-i nimic.
- Ce e?
- A venit cineva.
Nu văd nimic în program.
Da. a apărut din senin.
E drăguț!
Intră!
Mark…
Ce faci aici?
Eram prin oraș și mi-am amintit de tine.
Ești singura avocată din Denver
pe nume Reenie.
Ei bine…
Stai așa. nu ești barman?
Pe-aproape. Fac promovare
pentru o companie de mezcal.
Testăm un produs nou în Denver.
Scuze dacă te-am deranjat.
Voiam să te invit la cină.
Sunt măgulită. dar am tone pe cap…
Dacă vrei să te recreezi.
mă găsești la Howland.
Poți să mă suni sau să vii.
Cum vrei.
S-a notat.
Să nu te-aud!
Ce faceți acolo?
Cine dracu' ești?
Cine dracu-i acolo?
Nu te privește. Nu ești polițist.
Fă-mi o favoare și desfă prelata.
Stai pe loc!
N-are tupeu.
Desfă prelata!
Stai puțin. nu noi l-am omorât.
A fost un accident.
Cine e?
Un drogat pe care l-am rugat să ne ajute.
- Pentru ceva ilegal?
- Exact.
Dar cred că era deja drogat.
Nu trebuia să urce pe scară.
- Și a pus mâna pe transformator!
- I-am zis să aibă grijă.
E un ratat.
Nimeni nu-i va simți lipsa. înțelegi?
- Finn era de aceeași părere?
- Finn s-a speriat.
- A anunțat poliția?
- Nu. Paolo l-a convins.
- Cine-i Paolo?
- El ne-a angajat.
- A plecat cu Finn la o bere.
- Finn a dispărut.
Știți ceva? Aveți ceva de zis?
Știți unde l-a dus Paolo pe Finn?
- Are o clădire în centru.
- În centru? Bun. O să anunț poliția.
Paolo?
Ajută-mă. omule.
A fost Finn?
Nu.
Voiam…
să-l sperii ca să-și țină gura.
Am dat-o de gard. dar dacă chema poliția…
Nu-l puteam lăsa.
M-am târât aici.
Trebuie să chemi pe cineva. să mă ajuți.
- Ai văzut cine te-a lovit?
- O tipă nebună.
- Dar știi cine era?
- Nu. dar Finn o cunoștea.
A coborât din mașină și s-a dus la el.
Cred că era nevastă-sa.
- Era însărcinată?
- Nu cucoana asta.
Crezi că Finn avea o aventură?
Nu știu. posibil.
Poți să verifici cu cine vorbea online?
Nimic suspect aici.
Oricine ar fi.
nu găsesc o legătură online.
Poate s-au cunoscut la muncă.
Ai verificat și pe PwrUp?
PwrUp?
- Poate am găsit ceva.
- Ce anume?
Identitate găsită
O anume Adelle Mucino l-a angajat pe Finn
să-i instaleze niște lumini
și au vorbit în aplicație.
- Par foarte apropiați.
- În ce sens?
Ea i-a scris:
„Ne vedem după atâta timp. Ca un făcut!”
Zâmbet. față rușinată. inimioară.
El îi zice:
„Da. mi-a părut bine. Mai vorbim!”
Cum s-au cunoscut?
S-au cunoscut pe o aplicație de dating
acum vreo trei ani.
- Era cu soția atunci. nu?
- Da. am arhiva conversației.
S-au cunoscut
când Finn și Grace erau despărțiți.
apoi s-au împăcat
și s-a despărțit de Adelle.
- N-au mai vorbit.
- Până l-a angajat acum.
Bun. Poate s-au revăzut
și au început o relație pe ascuns.
- Poate de-asta n-a ajuns acasă aseară.
- Nu știu sigur.
O să-i spui lui Grace?
Întâi vreau să fiu sigur.
Vreau adresa lui Adelle.
- Ți-am trimis-o.
- Perfect. Mulțam. Randy!
- Ce am pățit?
- Ai fost împușcat.
Din fericire. glonțul a ieșit
și te-am bandajat. Stai liniștit.
Fără spitale și poliție.
Nimeni nu știe unde ești.
- În special soția ta.
- Trebuie să merg acasă sau s-o sun.
Nu cred că e o idee bună.
Pentru siguranța ta.
SUNTEȚI INVITAȚI LA NUNTA
lui Finn Helms ȘI Adelle Mucino
Nu înțeleg ce vezi la ea.
E șireată. te manipulează.
ești marea mea iubire
18 Aprilie 2026 - Întâlnirea!
22 - Finn termină la 16:30
Încep organizarea nunții
Da. Reenie?
Adelle Mucino nu e cine pretinde.
Acum opt ani o chema Adelle Livers.
Și Adelle Livers a fost arestată
fiindcă și-a urmărit și atacat fostul.
Instanța a obligat-o să se trateze.
dar a tot fost internată de atunci.
Da. sunt la ea acum.
Pare cel puțin labilă psihic.
Ce ai găsit?
I-am găsit jurnalul.
scrisori de dragoste pentru Finn.
vrea o viață cu el.
Și-a pus fața peste poza lui de nuntă
și nici nu vreau să-ți zic de ursul ăsta.
Deci nu are o aventură cu Finn.
Nu cred. Cred că-l urmărea.
dar nu știu de cât timp.
Probabil l-a urmărit și aseară.
a văzut cearta dintre cei doi
și a intervenit.
Dacă nu l-a adus la ea acasă.
atunci unde sunt?
Da…
Am găsit ceva.
O proprietate de lux în administrarea ei.
E o broșură. Poate l-a dus acolo?
DE ÎNCHIRIAT
Ce faci?
Voiam să beau apă.
Mi-e foarte sete.
Poftim!
De-asta te-am legat.
Ca să nu te rănești mai tare.
Mulțumesc!
- Ce facem aici. Adelle?
- Îți amintești prima noastră întâlnire?
Am făcut pană pe pod
și mi-ai schimbat cauciucul pe ploaie.
Îmi amintesc.
Era să fac hipotermie.
Ai fost atât de drăguț și de atent.
Mi-am dat seama din prima
că avem o legătură deosebită.
că sar scântei.
Și tu ai simțit.
Așa-i?
Și tot te-ai întors la Grace.
Sinceră să fiu…
m-ai rănit profund.
M-am dus la acel pod de multe ori.
întrebându-mă ce a mers prost.
M-am gândit să sar.
Dar universul…
Îți jur că mă testa.
Îmi spunea să am răbdare.
că te vei întoarce și iată-te.
Ar trebui să plec acasă.
Asta poate fi casa ta. Finn.
Casa noastră.
Avem tot ce ne trebuie ca să fim fericiți.
Nu-i plină de vechiturile
pe care le aduce nevastă-ta acasă.
De unde știi ce am în casă?
Când Grace a anunțat
că e însărcinată. m-am dus acolo.
Am vrut să văd cu ochii mei.
Nu m-ai angajat din întâmplare. nu?
Sigur că nu.
Trebuia să ne reîntâlnim cumva.
apoi te-am văzut lucrând aici
și mi-am dat seama
că clădim ceva frumos împreună.
Am instalat niște fire. Adelle.
Mi-ai cerut ajutorul când mi-ai mărturisit
că ai fost concediat.
dar nu-i poți spune soției tale.
- Nu asta era ideea.
- Nu trebuie să-mi explici!
Mi te-ai destăinuit
și mă simt onorată că ai făcut-o.
Vreau să te ajut.
- Mă urmărești de când…
- Te urmăresc?
Cred că ai folosit cuvântul greșit.
Mai degrabă am grijă de tine.
Te-am protejat
când tipul ăla a vrut să te omoare.
Totul se întâmplă cu motiv.
Ești aici și ești în siguranță.
Putem începe din nou.
Ascultă. Adelle.
Îți mulțumesc din inimă
pentru tot ce ai făcut.
dar nu-mi pot părăsi soția și copilul…
Și dacă ar dispărea?
Dacă Grace ar avea un accident?
Se întâmplă mereu.
Ești nebună.
Dă-mi drumul!
După câte am făcut pentru tine?
N-o să spun nimănui. jur!
O să fie micul nostru secret. da?
Adelle!
Toate declarațiile sunt gata
pentru întâlnirea de mâine cu Maxine.
Mersi! Cred că asta e tot.
Poți să pleci acasă dacă vrei.
- Ești sigură? Pot să rămân.
- Nu. totul e bine.
Poate vrei să mergi la cină.
Ce?
- Cu prietenul tău.
- Nu pot. sunt mult prea ocupată.
Da. ai multe pe cap. Înțeleg.
Și eu fac așa uneori.
Cum adică?
Păi…
am făcut atletism în liceu.
Proba mea era 400 m sprint.
După moartea mamei.
m-am dedicat complet sportului.
Aveam antrenament
înainte de ore și în weekend.
M-am gândit
că. dacă mă străduiesc suficient.
pot depăși durerea.
Știu că sună a film de Hallmark.
dar cam asta făceam.
Și bănuiesc că n-a dat rezultat?
Ai dreptate. da.
Mi-am rupt ligamentul încrucișat anterior
și mi-am distrus cariera.
- Îmi pare rău!
- Nu-i nimic. dar…
De fapt. a fost nasol.
dar am învățat câteva lucruri despre mine.
Mi-am dat seama câte ceva.
Și ce vrei să zici?
Crezi că mă forțez prea mult.
cum ai făcut tu în liceu?
Și asta cred și Colter. și Randy?
- Nu vreau să te superi.
- Înțeleg și apreciez. dar așa-s eu.
Cineva trebuie să muncească.
Mama și sora mea sunt sensibile.
Simt totul mereu
și nu au cum să-și facă treaba.
Eu sunt ca tata. un om de acțiune.
După ce s-a îmbolnăvit. plăteam facturile
și făceam cumpărăturile.
Am stat lângă el și i-am făcut injecțiile
când el nu mai avea forță…
Am mers înainte.
Așa sunt eu.
Cineva trebuie să se ocupe de toate.
Da… Poate ne asemănăm puțin.
Da. bine.
Am înțeles.
O să fac pauză curând.
Bine.
Putem verifica actele în continuare.
dar o să-ți spun povești din astea
toată noaptea.
- Nu!
- Ba da.
- Nu-mi face una ca asta!
- Sau poți pleca la cină.
DE ÎNCHIRIAT
Totul e bine.
Sunt Colter Shaw.
Soția ta m-a angajat. Ești teafăr?
Da.
Unde-i Adelle?
A plecat de aici înarmată.
Se duce la Grace.
Hai să mergem!
Te ajut cu ceva?
- Ești soția lui Finn?
- Da. Ce se întâmplă?
Ți-am găsit soțul pe marginea șoselei.
- E bine?
- Nu știu.
A întrebat de tine și mi-a zis
să ți-o dau ca să știi că e el.
Vai de mine!
- Te pot duce la el acum.
- Bine. da.
- Nu răspunde.
- I-ar face Adelle vreun rău?
E nebună. Crede că suntem predestinați.
S-a enervat când i-am zis că vreau acasă.
Ai o cameră la ușa de la intrare. nu?
Poți s-o accesezi de pe telefonul meu?
- Da.
- Încearcă.
Ușa din față
Marți. Bun.
- Doamne sfinte!
- Ce vezi?
- Adelle a luat-o pe Grace.
- Așa…
Dacă ar înscena un accident.
unde ar duce-o?
- Știi vreun loc?
- Habar n-am.
Poate e un loc unde ați fost împreună.
ceva cu însemnătate pentru ea.
Podul Onoarei.
Am făcut pană acolo la prima întâlnire.
- E un loc izolat?
- E închis pentru reparații.
- E la vreo 8 km de aici. Fă stânga.
- Acolo trebuie să fie. Nu vrea martori.
- Stânga aici? Ține-te bine.
- Da.
Nu! Te rog. te implor! Lasă-mă să plec!
- Te rog. pentru copilul nostru!
- Urcă pe balustradă.
E mașina lui Adelle!
Stai aici și cheamă poliția!
Adelle!
Nu te apropia!
O omor. jur!
Nu vrei asta.
Habar n-ai ce vreau.
Știu că ții la Finn și nu l-ai răni.
Fac asta pentru Finn. ca să fim împreună.
Nu face asta. Adelle!
O iubesc pe Grace mai mult
decât orice pe lume.
Dacă ele nu mai sunt…
omoară-mă și pe mine.
- Și noi?
- Îmi pare rău. dar nu suntem împreună.
Lasă arma jos!
Nu. suntem predestinați.
- Acum am…
- Adelle!
Nu mai am pe nimeni și nimic.
Doamne. ce am făcut?
Nu!
Adelle!
- Nu te apropia! Stai acolo!
- Bine. gata.
Hai să stăm de vorbă. Adelle.
- Adelle?
- Îmi pare rău!
Te-am prins!
- Bună!
- Reenie.
E prea târziu?
Deloc. Intră!
- Ai scăpat de treabă?
- Deloc. dar mai poate aștepta.
Vrei să luăm cina sau…
Sau putem face asta.
Vreau să înțelegi cum stau lucrurile.
Știu. fără obligații.
De fapt. vreau să merg la cină.
Și vreau să-mi povestești despre mezcal
și să faci ce fac oamenii
când încep să se cunoască.
Dar întâi…
- Uite cine-a venit!
- Salutare!
Eroul în carne și oase!
- Pleci din oraș?
- Da. tocmai voiam să plec.
Arată nemaipomenit. Felicitări!
Voiam să vă dau ceva pentru micuță.
- E făcută de tine?
- Da.
Am învățat meșteșugul de la tata.
Mulțumim!
Și-ți mulțumim că ne-ai salvat viața.
Păstrați-i pentru facultatea micuței.
Mă bucur că sunteți bine.
Da. acum când Adelle a fost arestată.
Mie încă-mi pare rău
că nu i-am zis cu ce mă ocup.
Am crezut că îmi ajut familia.
M-am înșelat amarnic.
Fără secrete!
Randy. ai ceva pentru mine?
E vorba despre treaba cealaltă.
Despre tata. Ai găsit ceva
despre Institutul Cronostasis?
Poate. Tot dau peste un nume.
- Ți-l amintești pe David Pearson?
- Așa… continuă!
El și tatăl tău au cumpărat cu numerar
bilete de avion către Alaska.
- Când?
- Cu patru luni înainte să moară taică-tu.
Pearson a închiriat o cabană
în orășelul Copper Valley.
- Încă lucrau împreună.
- Fii atent.
Mai mulți subcontractori de stat se aflau
acolo cu o firmă numită TIC.
Toate actele sunt fie redactate.
fie foarte criptice.
Vrei să caut în continuare?
Te anunț dacă găsesc altceva.
Nu.
Trimite-mi tot ce ai.
Mersi. Randy!
Știu ce am de făcut.
Subtitrarea: Giana Stănculescu
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm